生物医药研究从来不缺信息。
真正的问题是，证据分散在不同系统里。
论文、临床试验、监管记录、公司管线和市场反应彼此分离。
研究员需要手工拼接证据、来源、公司和时间线。
这个过程慢、难复核，也容易混淆临床事实和外部市场判断。
Cassandra 不是通用聊天机器人。
它是面向生物医药研究的 evidence-to-decision workbench。
用户输入一个疾病或公司级问题。
系统启动结构化工作流，先采集 ClinicalTrials 证据。
再组织报告包，最后生成可复核来源的研究报告。
报告可以预览，也可以输出 Markdown、HTML、PDF 和 IR。
这不是一次聊天回复，而是一条可观察的工作流。
在 Evidence 阶段，Cassandra 整理分散证据。
疾病模式关注 clinical landscape、phase、status 和 results。
公司模式关注 Catalyst Tracker、Expansion Map 和 Track Record。
每条记录都尽量保留来源、字段和质量边界。
LLM 只总结已经提供的结构化 JSON。
它不能创造试验、日期、结果、风险标签或成功率。
所以 Cassandra 输出的是可复核报告，而不是泛泛生成文本。
这份报告本身已经能服务科研和产业分析。
技术上，Cassandra 使用确定性管线加受控 LLM。
WorkflowService 提供稳定入口。
DiseaseReportOrchestrator 编排目标解析、采集、归一化和过滤。
风险规则和事实字段由代码生成。
LLM 只在结构化证据边界内写章节摘要。
最后由 IR renderer 输出多格式报告。
接下来，从报告中选择一个公司、资产或临床 readout。
例如 Eli Lilly、donanemab 和 LLY。
这里有一个关键边界。
疾病报告不会被伪装成单 ticker 的交易事件。
报告负责形成假设，事件层负责验证假设。
在 Validation 阶段，Cassandra 打开 LLY 的 K-line workspace。
这里展示 candles、catalysts、news、macro 和 backtest layers。
事件必须有来源、范围、归属和回测资格。
Tooltip 会显示 source tier、confidence、impact 和 eligibility。
真实多因子策略可以调整权重、窗口和阈值。
组合回测要求 Tiingo data snapshot。
用户可以查看 portfolio metrics、constituents 和 focus ticker attribution。
K-line 和 backtest 展示的是外部验证工作流。
它不是疾病报告直接生成的交易信号。
如果画面出现正收益或精修曲线，
它只限于模拟演示路径，不代表真实研究收益。
Cassandra 连接证据、假设和验证。
但它不会混淆三者。